ibi nibyiza kuruta ibitekerezo byanjye iyi ni inzozi
amafaranga atanu mumbabarire uburyo ikora nuwatsinzwe yishura uwatsinze burya ndagushaka
nigute ushobora kuvuga ko watsinze numvise skate yanjye umurongo wa Buster ubanza niba ubishoboye
ndeba mumaso hanyuma uvuge ko mumaso igororotse
Nzaguhemba Numvise skate yanjye kuruhande rwambere
uramwenyura ntakuntu rwose byiza neza ube umusore wundi uri muburiri
umeze neza yego urakoze Ninkaho ubajije muraho
nanjye
ubwo natangiraga kwinjira mumyaka 40 ishize natekereje ko nshobora kuba umukiriya gusa
ariko mwebwe bana n'ababyeyi banyu munyemeze nabi kubwibi ndabashimiye ubu
ubukode bwanjye burarangiye kandi bafatanye urutugu kubutaka uruganda rwawe rwubaka
bagiye gusenya kubaka amazu maremare maremare baraboze
burigihe habaye ahantu h'ubumaji kuri njye ndizera ko uzabishobora
fata agace gato k'ubwo bupfumu William urakoze ntibashobora gutanyagura ibi
shyira hasi kandi waje hano kuva akiri umwana neza wenda wagombye
kubihagarika Frank amubwira ibi biteye ubwoba tuzabona he abagore
uravuga ngo nkunda abagore ntiwibuka
birumvikana ko nibuka iki
nigute ushobora gukinisha skate gutsindira uruhande rwubugingo nigute ushobora guhumeka mugihe wambaye
ipantaro yawe nkiyi
Nkwiye gushushanya ibinyobwa bidasembuye nshobora kuba umukara wirabura na skate neza
shyashya urashaka kwiruka neza
Kuri
jerk
- icyo wabonye ni uguha amaboko
bahungu beza ko urugomo rutigera rukemura ikintu na kimwe
birashoboka ko utari umuswa wuzuye izina ryawe Andrew Clemons Kurt ibibi
ah gee Aaron Ntekereza ko wabuze umwe Mumbabarire mama ariko mfite iri shuri ryibicucu
umushinga wo gukora icyo aricyo icyumba cyose nifuza ko ishuri ryanjye rigomba gushyira
hamwe hamwe capsule kumwanya mushya wibitabo mr. Feeny yanshinze
ubuki nibyiza
kuki igihe capsule kuki ihuza ikintu mubutaka ko
ntikura Aaron Ndatekereza ko byaba bishimishije uramutse ubonye capsule ibyo
yari yarashyinguwe hashize imyaka 50 yego noneho nashoboraga kuyishyingura mubitabo bishya Oh
Seamus iyi ntabwo ari IOU ni uko ntigeze ngerageza ko bashaka kongera gusenya
ibisasu bya roketi nibisabwa kubirwanya nikihe kibazo kinini ni a
kubaka inyubako gusa Aroni ni ahantu h'ubumaji
niho Kirk na njye twakubise amatara mazima hagati yacu mumbabarire I.
ntabwo yari abizi rero uzasinya niwowe Joe so so nakundaga gusiganwa
kuri roketi ihuze cyane Ntabwo nigeze ngira ifunguro rya saa sita ushonje kandi ushonje
yewe ikomeye ikomeye imbwa ebyiri zishyushye imbwa ebyiri zishyushye ziza
ushobora kubigira bitatu uri ushonje yego kandi oya
bibiri by'indimu bitatu wowe ufite inyota kubyuka ufite inyota kuki inyongera
ibi nibyiza utwite tugomba kubona ibyokurya urya
bibiri noneho udufate ameza hanyuma wumve utekereza ko Andereya ashaka ketchup kuri we
niki kigutera gutekereza ko bizaba umuhungu nkuko nari nzi ko ngiye kurongora
ubwambere nakubonye uzi niba wifuza guhurira hariya
burigihe terefone mumbabarire ndakeka ko ntari nitayeho uratekereza
kubyerekeranye na roketi yewe yego hagomba kubaho ikintu dushobora gukora uzi bibiri
imyaka yashize isosiyete yanjye yerekanaga umutungo wagombaga gukurwaho
isoko kuko ryashizweho ikimenyetso cyamateka wenda dushobora gukora
ikintu kimwe kuri roketi Nzita ikibaho cyamateka ndavuga ngo tumanitse
hanze hepfo kugeza imitwe yabo izamutse I.
fata washyushye kuri roketi skate hariya nayoboye abavandimwe ba Bruce
kumikino itatu yikurikiranya ya roller derby championat
kwishima yego nayiguze imitwe nibyiza muribyo ntubitekereza
oya oya Njyewe buri gihe nakekaga gerageza kundeba
ngwino ntanumwe oya oya mubyukuri ntabwo ari ngombwa ushaka gufata ishoti yewe oya
urakoze iyo niyo myaka myiza yubuzima bwanjye niba njye
irashobora gukora ikintu cyose uzanyereka ko niteguye gukubita buto
nishimiye ko ari muruhande rwacu uratekereza rwose ko iki kintu cyo gusaba aricyo gukora
amayeri ntushobora kumenya kugeza ugerageje
burya bizafasha niba ndinze umunwa wanjye neza kandi neza ndabisezeranije
mwebwe abizera buke yego mr. LAN Joe yeah ngiye kugukorera ndashaka kuvugana nawe
wowe kubyerekeye roketi sawa wabonye iminota itanu aho hantu bisobanura a
ibintu byinshi kubantu benshi abantu babarirwa mu magana basinye iki cyifuzo
uzigame mm-hmm birashimishije rwose sinarinzi ko miliyoni yabasinyiye
Nzi uko ubyumva ariko ibintu birahinduka byitwa iterambere ryiterambere nifuza
kugusomera ikintu Mumbabarire abahungu Ndi abahungu bato bahuze ariko nigute ushobora gukora
nishuri rwose twakubise duhagarare munzira yiterambere uzi niba wowe
tekereza guta roketi ni iterambere kuki utagura Taj Mahal ukayihindura
mubice bya condominium cyangwa gusenya umunara wa Leaning wa Pisa hanyuma wubake
ikintu kigororotse
yego nibyiza kuki utajya kuzuza Grand Canyon ukayigira parikingi
iterambere
uragenda
urimo ukora iki gutera intambwe ebyiri kubantu nyamuneka umbwire ko uri
gutegereza igihuhusi bazasenya aha hantu barantwara
ni
byiza Ntabwo ntekereza ko tuzakora umukino wumukino wa basket wumwana uko wari umeze
niki ugerageza kwerekana ntakindi ariko ubu maze kubona ibitekerezo byanjye ndabishaka
nkunda kugusomera ikintu umufuka wanjye
soma
nigute Martha abarimyi nimero ya terefone izafasha izindi mifuka Oh
n'ijwi rirenga yewe burya I gusenya ahantu h'ubumaji mwizina ryiterambere ni
ubucuruzi bwa ludicrous Ntekereza ko ntakintu nakimwe nicyaha kirenze
ibisigo kuri filozofiya mubuzima ubwabwo kuruta ubucuruzi budahwema ibi bintu ni
byiza yego ni Henry David Thoreau impamvu
dukwiye kwihuta cyane kuki tugomba kwirukanwa
Nzabona ikintu mubihe bya capsule yego imisumari ya hydrolyze er
Simulator ya Gaelic oya oya iyo yari impano
ninde uyu ninjye uri mwiza yewe murakoze
iyi nimwe mubihe bike nakubonye hamwe numukobwa ubanza dushobora guhora
shyira mugihe cya capsule
nihehe yafashwe hmm yajyanywe kuri roketi kera cyane uragiye
kumunsi mukuru w'amavuko ya Danny Benjamin sinzi niba nshobora Jennifer Albert
Einstein yarapfuye
imyaka ine ishize
Nzi neza ko yifuza ko ugenda hari mama urakoze gukosora miss Cade niba aribyo
uruziga rufunze genda
nigute ushobora kumenya niba ukunda umukobwa ibyo birakomeye
atria ivoma amaraso amahema yihuse hashobora kubaho kwaguka kwijisho kandi
niba ukora izina rye ukamushinyagurira ukabona urwenya rusekeje munda
igihe cyose umubonye ushobora kuba umukunda
igifu cyanjye numva gisekeje ariko sinzi niba ari Jennifer cyangwa chimie yanjye
ubushakashatsi Nzakubwira iki
uhagarika ubushakashatsi bwa chimie icyumweru cyangwa irenga kandi ndatekereza ko uzabimenya
umufasha wanjye umuhungu urashaka rwose iyo moderi inzira yamata ntuzi niba
Nzarongora Jennifer umunsi umwe nibyiza ko ntangira kuzigama ubu ndakeka ko nshobora
gucunga ikindi gihembwe mucyumweru Urakoze utekereza ko yanshaka neza
niba rwose wemera ikintu runaka ushobora kugikora
ngwino papa uzi ko ibintu bitigeze bigaragazwa mubuhanga
Benjamin muraho Stephanie Natanze urugamba ntabwo ari rwiza Nabonye gusa
hamagara ku kibaho cyamateka bavuga ko byatinze gutangaza roketi kandi
amateka yerekana amateka hmm Ndashaka ko ubona ikintu icyo aricyo cyose mumenyereye
oya hmm burya burya umusore ibumoso ibumoso oya ntabwo bivuza inzogera
oya ndatekereza ko uzabona ibi bishimishije mugihe cyimyaka 40 a
isura irashobora guhinduka neza ntabwo isa nkumenyereye gato uh-huh ahari ibi bizashoboka
ubufasha
Sinzi neza
ni ukubera ko nabonye ifoto ye mumpapuro hanyuma iyi foto mumaso
reba neza ariko sinabishobora kubishyira kuburyo yashushanyije kuri roketi - Ngiye kugenda
mubone reka twizere ko afite ikibatsi cya cinnamon asigaye utekereza ko bizafasha
umuntu yigeze kumbwira kandi rwose wemera ikintu ushobora kugikora
bibaho mr. Lanza uh ikindi cyifuzo No.
Nzi umuntu uwo ari we wese ntarabona iyi shusho imyaka myinshi nibyiza
iminsi mibi cyane yaranshenye ariko wavuze gusa ko wagize iminsi myiza hano
yego nakoze ibintu bihinduka mubucuruzi ntushobora gufata ibyemezo numutima wawe
amajyambere uzi iterambere niba utekereza ko ariryo terambere kuki utajya
hanze hanyuma ugure piramide ebyiri hanyuma uyihindure inzu yimikino oK dufite
byanyuze muri ibyo byose mbere nubwo byari byiza rwose biza
Andereya turimo guta igihe hano icyibagirwa mwana byasaba igitangaza
gukiza roketi habaye gutaka gutunguranye kurwanya gusenya kwa
roketi icyaricyo cyose wicuza ah roketi surd igihe kirageze ko abantu bakeneye aho
ubeho ntibabikora uko ubishaka niba hari umuntu wanyuze mucyumba cyawe
sawa urakoze neza nibyo biva muri roketi iyi ifite
yabaye Janet Bailey akugezaho amakuru kuva kumuyoboro wa 4
Ntabwo nizera ko ibi bibaho ntabwo bisa nkaho kera ko njye
nasabye Jennifer icyo yewe gusa umuntu skate nakundaga gukosora uwariwe
abamugaye-o bashinzwe
Kayle mukurasa indobo 5 nigute ushobora gukora ikintu nkiki
kuki utatekereza numutima wawe aho gutegekesha igicucu cyangwa
ikote ryiza Ruthy neza nagira umubiri mwiza slam muri shampiyona hepfo Ibihangange
biryoshye-vuga icyo ushaka kuvuga nukwanga roketi oya oya oya ntugire ikibazo ok
umutware aramureka
kuba umugozi wa gatatu
no kwitiranya rwose
kugira ibi warandonkeje
mr. Lam Ville kuki icyemezo gitunguranye cyo kudasenya roketi neza nyuma
kuvumbura icyo roketi isobanura kubantu umuryango wa II wafashe icyemezo
uzigame kandi ubigire igice cyo hejuru cyanjye bizantwara bundle ariko ngaho
igomba kuringaniza hagati yiterambere no kuzigama ibimenyetso byamateka ikora
icyemezo cyawe gifite aho gihuriye nibintu bidasanzwe byumunsi mister oya
oya oya ibi byabaye Janet Bailey akugezaho amakuru kuva roketi yishimye
gusiganwa ku maguru
bizafasha gufungura bash mubyumweru bibiri ushaka kugenda sinshobora gutekereza
ikintu icyo ari cyo cyose nahitamo ko nshaka ko nkubona
ngaho uyu mwarimu mushya nsanzwe mfite umuntu mubitekerezo
uziko nakubwiye inshuro nyinshi kudakoresha imbaraga zawe zidasanzwe nka
ibihumbi byinshi iburyo Russ sawa mugihe ubikoresheje kabiri kugirango uhindure ibyo
kumenagura umupira ninshuro ya gatatu iyo uhagaritse kunshuro ya gatatu